Nehtzy, Aurora de la Mañana

{3} {azul} {verde}
Criatura Encantamiento Legendaria — Humano Chamán

Daybound
Nightbound

Cuadno Nehtzy, Aurora de la mañana entre al campo de batalla se hace de día.

Mientras sea de día, al comienzo de tu mantenimiento, crea dos fichas de Comida.

Mientras sea de noche, al comienzo de tu mantenimiento, las fichas de Comida que controlas 
se convierten en criaturas artefacto — Comida incoloras 1/1.

Mientras controles a Yul, Corazón del Bosque, Nehtzy, Aurora de la Mañana tiene indestructible.

Partner with Yul, Corazón del Bosque

Fuerza / Resistencia

5/5