Aldo, mente indomable

{2}{U}{B}{G}
Criatura legendaria — Humano Artista

Toque mortal, vínculo vital.
Migraña (Siempre que un permanente que controla un oponente tenga cuatro o más contadores de aturdimiento sobre él, 
remueve esos contadores. Ganas control de ese permanente, enderézalo. Gana “Al comienzo del paso final, sacrifica 
este permanente.”)

Aldo, mente indomable entra al campo de batalla girado.
Aldo no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
La fuerza y resistencia de Aldo son iguales al número de otras criaturas que controlas.

Al comienzo de tu mantenimiento, si Aldo está enderezado, distribuye X contadores de aturdimiento entre cualquier
número de permanentes objetivo no tierra que controlan tus oponentes, donde X es la mitad de su fuerza, redondeado 
hacia abajo.

{U}{B}, paga 2 vidas: Endereza a Aldo, mente indomable. Prolifera.

Fuerza / Resistencia:
*+1 / *+1