Edgar, Caballero del Bosque

Coste de maná: {3}{blanco}{blanco}{verde}

Criatura legendaria — Humano Caballero

Habilidades

Siempre que Yul, Fuente de Alegría se divierta, pon un contador +1/+1 
sobre Edgar, Caballero del Bosque.

Al comienzo de tu fase de combate, las otras criaturas que controlas que 
no sean Humanos obtienen +1/+1 por cada contador +1/+1 sobre 
Edgar, Caballero del Bosque, hasta el final del turno.

Sacrifica a Edgar, Caballero del Bosque: roba X cartas y ganas 
X vidas, donde X es la mitad de su fuerza, redondeada hacia abajo. 

Partner with Yul, Fuente de Alegría

Fuerza / Resistencia:
3 / 3