Yul, Fuente de Alegría (Lado A)

Coste de maná: {2}{R}

Criatura encantamiento legendaria — Humano bebé

Palabra clave

Se divierte — Siempre que una o más fuentes que controlas 
hagan daño a uno o más oponentes.

Habilidades

Yul, Fuente de Alegría tiene antimaleficio mientras controles 
a Edgar, Caballero de las bestias.

Cada vez que Yul, fuente de alegría se divierte pon un contador 
de alegría sobre ella. Luego si hay 5 o más contadores de alegría
sobre ella transformala ->.

Partner with Edgar, Caballero del Bosque

Fuerza / Resistencia:
1 / 2


Yul, fuente inagotable (Lado B)

Coste de maná:{}{}{}

Encantamiento Legendario

En el inicio de combate de tu turno ceaturas que no sean humanos 
que controlas tienen prisa y arrolla.

