Nombre de la carta
Karla, mensajera del reyno
Coste de maná: {2}{blanco}

Criatura legendaria — Humano Clérigo

[Habilidades estáticas]
Tu primer encantamiento que lances en tu turno cuesta 2 menos.
[Habilidades disparadas]
Cada vez que lances un hechizo de encantamiento roba carta.

Cada vez que un encantamiento valla de campo de batalla al cementerio Karla, 
consejera del Reyno susurra(Exilia el tope la libreria del jugador objetivo, 
ese hechizo cuesta 2 mas para lanzarlo).

Fuerza / Resistencia
